★取消画面
通常画面から削除ボタン移行ボタン押下で移行されてくる。

✔確定とキャンセルボタンがある。
✔ラジオボタン付きの商品行を表示。
■行選択で背景色つける。
✔通常商品と値引対象商品があるとして、
✔通常商品は、一行選択
✔●値引対象商品は、二行選択となる。
✔選択した商品が値下げ対象であれば、下の行も選択する。

選択→確定で、該当商品取消。（該当商品の販売数をマイナスにしたものを購入したことにする。）
選択商品を判定のため、data-idxを採用(sales_items内のidx)
確定から、選択行取得、idx取得、
v-forのitemからitemリスト何番目取得→その番数のitemに対して行う。
item.is_canceled = true;
取消対象商品の値下取消行を挿入する。
取消対象商品が値下対象のものであれば、値下取消行も挿入する。

■ラジオを表示しない（選択不可）
✔取消画面のマイナス行・・・マイナス行は、販売取消の結果なので。
✔一度削除した行・・・商品にフラグを持たせて対応。
✔値引行・・・インスタンス

簡易入力から販売した商品も削除できる。
削除した場合、簡易画面の販売数もマイナスしてほしい。
is_from_simpleフラグ、カテゴリ名をもたせる。
もし、is_from_simple===trueならば、簡易販売に対してカテゴリ名と
barcodeから絞り込み、
simple.sales_items.find((item) => item.barcode === sale)
簡易該当商品の販売数から取消商品の販売数をマイナスする


通常商品と簡易販売商品があり、
